# GLOBAL-TEPLO

# 1. Что такое глобальное потепление?


## Глобальное потепление - это когда во всем мире немного становится теплее.

## Даже если на 1 градус то все бьют тревогу

---

# 2. Насколько эта проблема серьезна, и касается ли она нас?


## Конечно же это проблема затрягивает нас.

## Если ледники начнут таять поднимится уровень мирового океана, и этим самым будут затоплены прибрежные города.

## Также из-за таяния ледников могут пробудиться древние вирусы.

---

# 3. Что провоцирует глобальное потепление?


## Глобальное потепление провоцируют токсичные выбросы с заводов, которые сохраняются в атмосфере.

---

# 4. Как мы можем сдерживать глобальное потепление?


## Я считаю, что заводам можно перейти на более экологичные производства, тем самым уменьшая выбросы в атмосферу.






# ТЕМА МОЕГО ПРОЕКТА
# КАК МЕМЫ СМОГУТ ПОМОЧЬ С ПРОБЛЕМОЙ ГЛОБАЛЬНОГО ПОТЕПЛЕНИЯ?

## Я создам тлеграмм-бота, который по команде будет отправлять мем про глобальное потепление

## Мемы легко пересылаются и обсуждаются в чатах, что способствует распространению информации о глобальном потеплении среди разных групп людей, включая молодёжь.

## Юмор помогает снизить тревожность, связанную с экологическими проблемами, и мотивирует к действию, а не к апатии.

## C помощью мемов можно заинтересовать молодое поколение и у них откладывается в памяти действия, которые следует выполнять.

## У нынешнего поколения через мемы останется в привычке: выкидывать мусор в определенные баки(если такие есть), не бросать мусор куда попало(на тратуар, газон и т. д.) и т. п.

## Любой человек с помощью мемов может понять, что нужно выключать свет и электроприборы, когда они не нужны, использовать энергосберегающие лампочки, утеплять жильё, чтобы снизить расходы на отопление и кондиционирование и по возможности ходить пешком, ездить на велосипеде или пользоваться общественным транспортом вместо личного автомобиля. Это поможет сократить выбросы парниковых газов, ведь транспорт — один из главных источников загрязнения

















